
Este software esta diseñado para brindarle una experiencia de trabajo rápida y fácil,
integrando varios modulos de acuerdo a sus necesidades, no importando si es una empresa de pequeño o gran porte.
Blue CRM, esta dividido en los siguientes módulos:

- Presupuestos
- Clientes
- Proveedores
- Inventario de materias primas y productos terminados
- Productos

Para una mayor descripción y soporte, se puede comunicar mediante atención telefónica o por email,
en nuestra sección de contacto.

Todos los derechos reservados. Blue CRM 2023(c)
